Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui recherchent le One Piece...
...partent pour le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties,
l'une brûlant, l'autre gelée
et ont été retenues captives,
par César Clown qui gouverne l'île
et ont été exposées au Shinokuni,
une arme de destruction massive.
Mais ils ont éclaté grâce à leur allié
un seigneur de guerre - Trafalgar Law
des manœuvres pleines de tact
et maintenant ils se dirigent
vers le bâtiment R - porte 66.
Cependant, César a laissé
Shinokuni entrer dans le laboratoire.
Tu plaisantes!
Courir! Courir!
Qu'est-ce que tu fais?!
Dépêche-toi!
Fais moi descendre!
Tashigi-chan !
C'est assez!
Vous devez survivre !
Au revoir!
Smoker-san m'a dit...
...de les aider !
--Non, Capitaine-chan, c'est trop tard !
--Il n'y a... Il n'y a pas de temps !
Ne soyez pas ridicule !
Vos collègues sont toujours
à l'extérieur de la porte !
Sortir de mon chemin!
Non signifie non !
Capitaine Tashigi !
Bienfait, les gars!
Nous avons certainement notre bien-aimé
Captain-chan entre nos mains !
"Le vice-amiral traître !
Le démon Bamboo Vergo !"
LE PASSAGE ENTRE LE BÂTIMENT A ET B
Je n'arrive pas à croire qu'il ait cassé
le mur du labo
et qu'il ait laissé entrer le gaz.
Ce César fait
des choses tellement bizarres.
Nous sommes partis pour l'instant
mais ce n'est pas encore sûr.
Tu as raison.
Nous devons trouver les enfants
et nous diriger vers le bâtiment R - porte 66 en toute hâte !
Et puis de cet ennuyeux labo,
on peut s'échapper.
Hé, va plus vite !
Vous les gens!
Quand êtes-vous tous montés ? !
Maintenant c'est trop lourd même pour moi.
Je suis vraiment désolé.
Mais il faut s'accrocher.
Nous avons pas le choix.
Quoi?
Existe-t-il une raison impérieuse ?
Oui, nous sommes...
...trop fatigués et nous ne voulons pas courir !
C'est la pire des raisons !
Lâchez-moi !
Votre nom...
est Barbe Brune, n'est-ce pas ?
Je suis désolé
mais je veux sauver
mon fils Momonosuke
dès que possible !
R-Sauvez votre fils ? !
Cependant,
comme j'ai déjà beaucoup couru
je ne veux plus courir !
Dégagez, imbéciles !
J'ai assez chaud avec mon manteau.
Vous pouvez l'accrocher ici.
Super.
Je vais enlever le mien aussi.
Ne te mets pas à l'aise sur mon dos !
Si vous n'êtes pas blessé,
pourquoi ne courez-vous pas ?!
J'ai faim.
Je suis un samouraï -
Je n'ai pas faim.
Brownbeard-san,
avez-vous quelque chose que je puisse manger ?
Ta gueule!
Lorsque nous arrivons à un poste de soldats,
Je vais vous contredire !
LE PASSAGE ENTRE BÂTIMENT A ET B
Capitaine-chan !
Capitaine-chan, écoutez-vous ?
Allons-y !
Il fabriquait donc une telle arme mortelle sur Punk Hazard
alors que l'île était
censée être fermée.
Si rien n'est fait, les dégâts
se propageront dans le monde entier !
Sortons d'ici
et faisons un rapport au QG de la Marine !
Quel est le problème, Capitaine-chan ? !
Si nous ne pouvons pas nous échapper d'ici vivants,
pourquoi ces gars qui t'ont sauvé la vie sont morts ?!
Je suis désolé.
Allons-y!
Ouais!
Attendez une minute!
Quel est ce bruit?
Il y a quelque chose au plafond !
Quelle est cette créature ? !
Je pense que cette chose est venue ici
avec les Chapeaux de Paille !
Est-ce un lézard ou quelque chose ?
J'ai entendu dire qu'il y avait un
dragon sur Punk Hazard !
C'est un animal mythique
que le Dr Vegapunk a créé
pour la sécurité de l'île.
Cela n'avait pas l'air si effrayant avant.
Ça arrive!
Il les a esquivés !
H-Il mâche de l'acier !
Si vous vous faites mordre par des mâchoires aussi fortes...
Tout le monde !
Courez vers le bâtiment B !
Il vole, crache du feu,
et mâche de l'acier !
Quelle créature !
Qu'est-il arrivé?
Il s'envole.
Essaie-t-il de s'échapper ?
Il avait l'air bouleversé.
A-t-il été intimidé par le Capitaine Tashigi ?
Il avait très peur.
Capitaine Tashigi,
vous allez adorer ça !
Les renforts sont arrivés !
Le vice-amiral est venu aider !
Vergo !
Vice-amiral Smo-yan
etVice-amiral Vergo !
Nous avons ici les deux personnalités du G-5 !
Nous sommes invincibles maintenant !
Non...
Ouais ! Maintenant nous sommes en sécurité !
Courez, tout le monde...
Courez !
V-Vice Amiral Vergo,
ont-ils fait quelque chose de mal ? !
Même s'ils avaient besoin d'être punis,
votre Finger Pistol pourrait les tuer...
Bienvenue.
J'ai entendu parler de vous,
Commodore Smoker.
Ravi de vous rencontrer.
Les soldats du G-5 sont
rugueux et pas très intelligents
mais une fois qu'on les connaît,
ils ne sont pas aussi mauvais qu'on le dit.
Bientôt, vous verrez
qu'ils sont très fidèles.
Où est le vice-amiral Vergo ?
Il n'est pas ici.
Où est-il allé?
Ne vous inquiétez pas.
Le vice-amiral Vergo doit rentrer chez lui
soudainement parfois.
Sa sœur cadette est malade.
Vice-amiral!
Arrête ça!
Ce n'est pas ce que
les soldats de la marine diraient !
Je ne pense pas que ta maison se soit effondrée
à cause de notre bombardement...
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?!
Je suis désolé.
Je suis responsable de leurs actions.
Oh ouais?
Alors je veux que vous
preniez l'entière responsabilité !
Vous...
Ne vous laissez pas emporter !
Je comprends.
Nous ferons n'importe quoi
pour vous satisfaire.
Vice-amiral Vergo.
À propos du rapport sur l'enfant kidnappé de l'autre jour…
Oh…
J'ai dit à des soldats de se renseigner
mais c'était un accident en mer,
comme je le soupçonnais.
C'était donc un faux rapport.
Un faux rapport ?
Il est difficile pour un parent d'accepterla mort de son enfant.
Alors ils essaient de continuer à penser
que leur enfant a été kidnappé
pour garder espoir.
Vous verrez
quand vous deviendrez
mère un jour.
Est-ce ainsi?
Oui, c'est comme ça.
Tout le monde, reculez !
Ce n'est plus l'homme
que vous connaissiez !
Pendant longtemps, il a été...
Capitaine-chan !
C'est un imposteur !
Vergo-san ne ferait pas une chose pareille à Captain-chan !
Il a raison!
Êtes-vous déguisé
ou un mangeur de fruits du démon ?
Arrêtez de vous moquer du vice-amiral Vergo !
Vice Amiral Vergo...
...nous défend toujours
Soldats inadaptés de la Marine !
C'est un homme d'humanité et de justice !
Arrêtez de vous moquer de lui !
Je vais te botter le cul,
espèce d'imposteur !
Va au diable!
Tu es impardonnable,
espèce d'imposteur !
J'ai perdu ma voix !
S'il te plaît, arrête!
Aidez-nous, Smoker-san !
Une dame est...
Qui est-ce ? !
...dans le besoin!
Est-ce que...
O-Un des Chapeaux de Paille ?
Pourquoi un pirate nous aide-t-il ?
J'ai entendu le bruit de...
...les larmes d'une femme tombant.
À L'INTÉRIEUR DU BÂTIMENT B
Sanji s'est envolé quelque part
fait une grimace sérieuse !
J'ai senti une présence mystérieuse là-bas.
Oublie le.
Quelque chose arrive !
Est-ce que...
C'est le dragon-san de tout à l'heure !
Il a l'air un peu différent.
Différent? Comment?
Le regard dans ses yeux.
Les sédatifs ont disparu comme je le pensais.
Sédatifs ?
Ouais, il estviolent par nature.
C'est difficile de le manipuler
sans sédatifs.
De plus, il est l'un des plus petits
qui sont plus récents et plus avancés.
Ils sont plus rapides et
beaucoup plus résistants !
Courons juste pour l'instant !
Cours plus vite!
UN ESCALIER AU MILIEU DU BÂTIMENT B
Merde !
Je ne veux pas prendre de retard !
Chapeau de Paille,
où vas-tu ?
Je vais attraper César !
Et vous?!
Je vais arranger les choses avec Vergo.
Est-il avec César ?
Je pense que oui.
Ne vous gênez pas !
Attends, salaud !
BÂTIMENT B - PISTE D'ATTERRISSAGE DES BALLONS À GAZ
Au secours !
J'ai peur!
Fais-moi sortir d'ici!
Aide-moi!
Hé, reste loin de la porte.
Revenons avec tout le monde !
Vous pouvez avoir un bonbon sucré
avec vos amis.
Alors retournons à la Biscuit Room !
Frères!
Sœurs!
Aide-moi!
De toute façon, je dois d'abord
sortir d'ici
pour aller secourir les enfants !
Laisse moi sortir!
Oh?
Que fait un enfant ici ?
Laisse moi sortir!
Soyez silencieux!
Si tu ne t'arrêtes pas,
je te tire dessus !
Gain de poids !
Arrête ça!
Qu'est-ce?!
Je vais te tirer dessus !
Ne bougez pas !
Est-ce que ça va?!
Un monstre!
Aider!
Ce doit être des symptômes de sevrage.
Calmer!
Non!
Oh ouais!
Les sédatifs !
Cela soulagera votre douleur.
Je vais t'aider maintenant.
Aider!
Bonne fille!
C'est fait!
Ça va marcher bientôt.
Qu'est-ce que je faisais?
Tufrappaient à la porte.
Oh ouais,
J'essayais de sortir d'ici.
Hé, on t'a fait sortir d'ici tout à l'heure -
pourquoi es-tu de retour ici ?
Nous sommes revenus ici dans
le Ballon à Gaz Volant
avec lequel le Maître nous a récupérés.
Mais...
…grand frère et sœur
nous ont dit de ne pas y retourner.
Bien sûr!
Qu'en est-il des autres enfants ?
Tout le monde va à la Biscuit Room
parce qu'ils y ont des bonbons.
Quoi?!
Non!
Vous ne devriez pas manger les bonbons !
Quoi?
C'est mauvais!
Hey, pourriez-vous m'emmener
à la Biscuit Room ?!
D'accord! Je connais un raccourci vers la Biscuit Room !
Suis-moi!
LABORATOIRE DE CAESAR
Qu'est-ce que Vergo fait ? !
Les G-5 sont mes cobayes !
Ce sera un gâchis total si je ne les tue pas avec Shinokuni !
Ce fou!
Je n'ai pas le choix.
Bloquez le passage devant eux
et laissez le gaz s'écouler
depuis la porte derrière eux !
Mais Vergo est toujours là.
Je me fiche que cet idiot vive ou meure !
Fais-le c'est tout!
BÂTIMENT B 3ÈME ÉTAGE - PRÈS DE LA SALLE DE BISCUITS
La salle de biscuits est par ici !
Allons-y!
La Biscuit Room est par ici !
Puis-je avoir les bonbons ? !
Oh non! Ce sont les enfants ?!
Nous ne pouvons pas les laisser franchir cette porte !
Moka!
Si tu veux sauver tes amis,
tu dois m'aider !
D'accord!
Moka, tiens la porte !
Qu'est-ce que tu fais, Mocha ? !
S'ouvrir!
Je veux aller à la Biscuit Room !
Ecoutez!
Ne les laissez pas entrer dans la salle des biscuits !
Euh !
Ouvrez-le !
Hé!
Pourquoi ne devrions-nous pas...
...manger les bonbons ?
Parce que...
Prêt ?
Non!
Attends une seconde!
Vous...
J'ai couru si vite que
le frottement a brûlé le sol !
Mais ce n'était...
...pas juste !
Tu glissais sur de la fumée !
D'accord, prêt ?
Attendre!
Je t'ai dit d'attendre !
Je dirai "D'accord" quand je serai prêt !
Je reprends mon souffle maintenant.
Hé, je n'ai pas dit "D'accord" !
Écoutez,
Vergo est mon ennemi !
Je sais!
Mon ennemi est César !
Gardez vos mains loin de lui !
Oh, c'est mon ennemi !
Je ne te laisserai pas t'échapper cette fois !
César!
La confrontation avec César commence !
Alors que César utilise ses capacités de Gas Gas Fruit qui ont déjà vaincu les Chapeaux de Paille...
...Luffy lance sa propre offensive puissante !
La bataille...
...s'intensifie plus que jamais !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une bataille féroce s'enflamme !
Luffy contre César !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com